
8. Aktivitäten-widgets: Beste Orte, Beliebteste Inhalte

Suchen in Aktivitäten | Kategorien | Gruppen | Nutzer
Sortieren nach: Name | Gesamt | +Heute | +Diese Woche
Kategorien | Aktivitäten
Deutschland | Niedersachsen | Landkreis | Stadt
              Nutzer
Name Gesamt +Heute +Diese Woche

3 Typen: 
-Wettbewerbsfähig: Spiele, Sport -> Es geht um Punkte/Leistung
    +Gruppenbildung mit Terminfindung möglich
    +Öffentliche Treffen sind Wettkämpfe, Turniere möglich
-Künstlerisch: Musik, Malen, Basteln, .. -> Gründen von Gruppen, Veröffentlichen von Inhalten ((Musik)Videos, Bilder), die geliked werden können
    +Gruppenbildung mit Terminfindung möglich
    +Öffentliche Treffen sind Konzerte
-Konsumorientiert: Netflix, Internet, Spazieren, Wandern, .. -> Inhalte stehen im Vordergrund, Beste Orte/Inhalte zum [...] (Natur anschauen, Ruhe, ...)
    +Keine Gruppen oder Treffen möglich
    +Abstimmungen für beliebte Inhalte

IRGENDWIE, IRGENDWO, IRGENDWANN: Activity Stream for everything on the site

Ermöglicht durch Beitreten:
    -Aktivität taucht im Newsstream auf
    -Man kann Turniere und Matches nicht nur sehen, sondern auch mitmachen

    Korrespondenz bei laufender Bewerbung
    suche


-Matches & Turniere
-Interaktivität (Chat, Action, ...)
-CSS

Nutzer über neue Aktionen informieren:
django messages
celery
rabbitmq
kapitel 7 celery

Spielpunkte und Tabellenpunkte unterscheiden. Spielpunkte legen Gewinner/Verlierer/Unentschieden fest. Es hängt vom
Spiel ab, wie viele Tabellenpunkte es für jeden jeweils gibt. Möglichkeiten:
Gewinner: +1 Punkt
Unentschieden: +1/2 Punkt
Verlierer: +0 Punkte

Wer kann wen einladen?
Gruppe -> Nutzer
Match -> Nutzer ODER Gruppe
Turnier -> Nutzer ODER Gruppe

Bei Gruppenmatches:
Entweder ein Team ist fest, indem es eingeladen wurde, oder es gibt ein öffentliches Interface, über das man einem Team beitreten kann:

Fußball-Match am ..., Adresse: ...
Team 1      vs.     Team 2
bert432             kdo332
yannik131           lalidu33
bogo44
draft2

(voll)              Team beitreten
Infos: ...

Schach-Match am ..., Adresse: ...
Spieler 1   vs.     Spieler 2
yannik131

                    Match beitreten
Infos: ...

Skat-Match am ..., Adresse: ...
yannik131
rollo1404

Match beitreten (2/4)
Infos: ...

Celery - Match schließen, wenn Termin vorbei, actions erstellen, Turniere eröffnen etc.