1. Gruppe wird erstellt
2. Benachrichtigung wird erzeugt
3. Falls Freund online, wird Typ und Inhalt an websocket gesendet
    3b. Ton abspielen nach Typ
    3c. Alert im Alertfenster oben hinzufügen. Alertfenster: Scrollbar, wegklickbar, alle löschen button
4. Online gehen: alerts werden immer geladen und angezeigt
5. bei smartphone: drop down fürs menu UND für die alerts mit orangener zahl, die anzahl angibt

profilbilder
bilderdarstellung der aktivitäten/kategorien wie bei facebook
suche
alerts in separatem fenster? ist aufm handy etwas unschön
profilbild neben oben rechts nutzernamen mit logout
chatlogentry mit notification nachahmen?

separates icon für chat link neben profil links
klick auf icon öffnet dropdown
chats werden nach neuerster nachricht sortiert
chats haben titel
klick auf chat führt zur chatseite
nur chats mit ungelesenen nachrichten werden angezeigt
